Repository: kiyoteruhosoda/FlaskApp
Catalog: webapp/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Description (optional)
ja: 説明 (任意)

source: Read from QR code
ja: QR コードから読み込む

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Reads a QR code from an image in your clipboard.
ja: クリップボードの画像から QR を読み取ります。

source: otpauth URI (optional)
ja: otpauth URI (任意)

source: Paste the URI and press "Parse URI" to populate the form.
ja: URI を貼り付けて「URI を展開」を押すとフォームへ展開します。

source: Parse URI
ja: URI を展開

source: Current preview
ja: 現在のプレビュー

source: Registered TOTP entries
ja: 登録済み TOTP 一覧

source: The list refreshes every second.
ja: 一覧は 1 秒ごとに自動更新されます。

source: Sort by issuer
ja: 発行元順

source: Sort by account
ja: アカウント順

source: Sort by updated time
ja: 更新日時順

source: One-time code
ja: ワンタイムコード

source: Time remaining
ja: 残り時間

source: Updated at
ja: 更新日時

source: Loading data...
ja: データ取得中...

source: Edit TOTP
ja: TOTP を編集

source: Update secret (optional)
ja: シークレットを更新 (任意)

source: Leave blank to keep the current secret.
ja: 空欄のままにすると変更しません

source: Import TOTPs
ja: TOTP をインポート

source: Paste or choose a JSON file. Duplicates will be reviewed before continuing.
ja: JSON ファイルを貼り付けるか選択してください。重複がある場合は確認後に続行します。

source: JSON file
ja: JSON ファイル

source: Paste JSON directly
ja: JSON を直接貼り付け

source: Overwrite even if duplicates exist
ja: 重複があっても上書きする

source: Close
ja: 閉じる

source: Run import
ja: インポート実行

source: Certificate List
ja: 証明書一覧

source: Common Name
ja: コモンネーム

source: Generate New
ja: 新規生成

source: Public Key Distribution
ja: 公開鍵配布

source: Usage
ja: 用途

source: All
ja: すべて

source: Issued At
ja: 発行日時

source: Revoked At
ja: 失効日時

source: Revoked
ja: 失効

source: Active
ja: 有効

source: Revoke
ja: 失効

source: No certificates available to display.
ja: 表示できる証明書がありません。

source: Certificate Details
ja: 証明書詳細

source: Back to List
ja: 一覧に戻る

source: Revoke Certificate
ja: 証明書を失効

source: Metadata
ja: メタ情報

source: Revocation Reason
ja: 失効理由

source: Subject
ja: サブジェクト

source: Validity Period
ja: 有効期間

source: Certificate (PEM)
ja: 証明書 (PEM)

source: JWK Information
ja: JWK情報

source: Generate Certificate
ja: 証明書生成

source: Input Form
ja: 入力フォーム

source: Validity (days)
ja: 有効日数

source: Key Type
ja: 鍵タイプ

source: RSA Key Size
ja: RSA鍵長

source: Mark as CA certificate
ja: CA証明書としてマークする

source: Generate
ja: 生成する

source: Private Key / Public Key
ja: 秘密鍵 / 公開鍵

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Generation results will appear here.
ja: 生成結果がここに表示されます。

source: Certificate / JWKS
ja: 証明書 / JWKS

source: Certificate details will be shown after generation.
ja: 証明書生成後に詳細が表示されます。

source: Revoke the certificate below and provide a reason for the revocation.
ja: 以下の証明書を失効させます。理由を入力してください。

source: Example: Key was compromised
ja: 例: 鍵漏洩が判明したため

source: Are you sure you want to revoke this certificate? This action cannot be undone.
ja: 本当に失効しますか？この操作は元に戻せません。

source: Links to the JWKS endpoints and information about currently published keys.
ja: JWKSエンドポイントへのリンクと現在公開中の鍵情報です。

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Unsupported subject attribute: %(attribute)s
ja: 未対応のsubject属性です: %(attribute)s

source: Invalid value for subject attribute %(attribute)s: %(error)s
ja: subject属性%(attribute)sの値が不正です: %(error)s

source: Subject must not be empty
ja: subjectを空にすることはできません

source: Country code (C) must be a two-letter ISO 3166-1 value (e.g., JP)
ja: 国コード(C)はISO 3166-1の2文字コードで指定してください（例: JP）

source: RSA key length must be at least 2048 bits
ja: RSA鍵長は2048ビット以上である必要があります

source: Unsupported key type: %(key_type)s
ja: 未対応の鍵タイプです: %(key_type)s

source: Failed to load CSR
ja: CSRの読み込みに失敗しました

source: Only RSA keys are currently supported
ja: 現在RSA鍵のみサポートしています

source: Unsupported keyUsage value: %(usage)s
ja: 未対応のkeyUsageが指定されました: %(usage)s

source: Validity period must be at least one day
ja: 有効期限は1日以上で指定してください

source: Unsupported elliptic curve
ja: サポートされていないEC曲線です

source: digitalSignature - digital signature
ja: digitalSignature - 電子署名

source: contentCommitment - content commitment
ja: contentCommitment - コンテンツコミット

source: keyEncipherment - key encipherment
ja: keyEncipherment - 鍵暗号化

source: dataEncipherment - data encipherment
ja: dataEncipherment - データ暗号化

source: keyAgreement - key agreement
ja: keyAgreement - 鍵共有

source: keyCertSign - certificate signing
ja: keyCertSign - 証明書署名

source: crlSign - CRL signing
ja: crlSign - CRL署名

source: encipherOnly - encipher only
ja: encipherOnly - 暗号化専用

source: decipherOnly - decipher only
ja: decipherOnly - 復号専用

source: Country (C)
ja: 国名 (C)

source: State or Province (ST)
ja: 都道府県 (ST)

source: Locality (L)
ja: 市区町村 (L)

source: Organization (O)
ja: 組織名 (O)

source: Organizational Unit (OU)
ja: 部署名 (OU)

source: Common Name (CN)
ja: コモンネーム (CN)

source: Certificate Groups
ja: 証明書グループ

source: Failed to load certificate groups: %(message)s
ja: 証明書グループの取得に失敗しました: %(message)s

source: Group code is required.
ja: グループコードは必須です。

source: Invalid usage type specified.
ja: 用途の指定が不正です。

source: Key size must be a number.
ja: 鍵長は数値で指定してください。

source: Rotation threshold must be a number.
ja: ローテーション閾値は数値で指定してください。

source: Rotation threshold must be greater than zero.
ja: ローテーション閾値は1以上で指定してください。

source: Enter at least one subject attribute.
ja: 少なくとも1つのサブジェクト属性を入力してください。

source: Failed to create certificate group: %(message)s
ja: 証明書グループの作成に失敗しました: %(message)s

source: Certificate group created.
ja: 証明書グループを作成しました。

source: Failed to update certificate group: %(message)s
ja: 証明書グループの更新に失敗しました: %(message)s

source: Certificate group updated.
ja: 証明書グループを更新しました。

source: Cannot delete the group because active certificates exist: %(message)s
ja: 有効な証明書が存在するためグループを削除できません: %(message)s

source: Failed to delete certificate group: %(message)s
ja: 証明書グループの削除に失敗しました: %(message)s

source: Certificate group deleted.
ja: 証明書グループを削除しました。

source: Failed to update rotation setting: %(message)s
ja: ローテーション設定の更新に失敗しました: %(message)s

source: Rotation setting updated.
ja: ローテーション設定を更新しました。

source: Certificates for %(group)s
ja: %(group)s の証明書

source: Back to Groups
ja: グループ一覧に戻る

source: Group Settings
ja: グループ設定

source: Group Code
ja: グループコード

source: Display Name
ja: 表示名

source: Auto Rotate
ja: 自動ローテーション

source: Rotation Threshold (days)
ja: ローテーション閾値（日）

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: View Certificates
ja: 証明書を表示

source: Are you sure you want to delete this group?
ja: このグループを削除してもよろしいですか？

source: No certificate groups available.
ja: 表示可能な証明書グループがありません。

source: Create Certificate Group
ja: 証明書グループを作成

source: Key Parameters
ja: 鍵パラメータ

source: Select key parameters
ja: 鍵パラメータを選択

source: Custom configuration (%(details)s)
ja: カスタム設定（%(details)s）

source: Fill in all required subject attributes using ASCII characters. Country code must be a two-letter ISO 3166-1 alpha-2 value (e.g., JP).
ja: 必須のサブジェクト属性をすべてASCII文字で入力してください。国コードはISO 3166-1の2文字（例: JP）である必要があります。

source: Required
ja: 必須

source: Optional
ja: 任意

source: Please fill in all required subject attributes.
ja: 必須のサブジェクト属性を入力してください。

source: %(label)s is required.
ja: %(label)s は必須です。

source: Usage Type
ja: 用途タイプ

source: Select usage type
ja: 用途タイプを選択

source: Select all shown permissions
ja: 表示されている権限をすべて選択

source: Key Size
ja: 鍵長

source: Key Curve
ja: 曲線名

source: Subject Template
ja: サブジェクトテンプレート

source: Enable automatic rotation
ja: 自動ローテーションを有効にする

source: Non-expiring keys should disable automatic rotation to avoid immediate re-issuance.
ja: 無期限のキーでは即時再発行を防ぐため自動ローテーションを無効にしてください。

source: Update rotation setting
ja: ローテーション設定を更新

source: Save Group
ja: グループを保存

source: Edit Certificate Group
ja: 証明書グループを編集

source: Update Group
ja: グループを更新

source: Key Profile
ja: 鍵プロファイル

source: JWKS Endpoint
ja: JWKSエンドポイント

source: Public JWKS URL
ja: 公開JWKS URL

source: Copy
ja: コピー

source: Open JWKS
ja: JWKSを開く

source: Issue New Certificate
ja: 新しい証明書を発行

source: Issue without expiration
ja: 有効期限を設定しない

source: When enabled, the issued key will not include an expiry date.
ja: 有効にすると発行されるキーに有効期限が設定されません。

source: Subject Overrides
ja: サブジェクト上書き

source: Issue Certificate
ja: 証明書を発行

source: New certificate issued.
ja: 証明書を発行しました。

source: Copy the materials below. The private key is shown only once.
ja: 以下の情報をコピーしてください。秘密鍵は今回のみ表示されます。

source: Private Key (PEM)
ja: 秘密鍵 (PEM)

source: Issued Certificates
ja: 発行済み証明書

source: Provide an optional reason for revocation.
ja: 任意で失効理由を入力してください。

source: Reason
ja: 理由

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Failed to load certificates: %(message)s
ja: 証明書の取得に失敗しました: %(message)s

source: Validity days must be a number.
ja: 有効日数は数値で指定してください。

source: Failed to issue certificate: %(message)s
ja: 証明書の発行に失敗しました: %(message)s

source: Certificate issued successfully.
ja: 証明書を発行しました。

source: Failed to revoke certificate: %(message)s
ja: 証明書の失効に失敗しました: %(message)s

source: Failed to load groups: %(message)s
ja: グループの取得に失敗しました: %(message)s

source: Invalid revoked flag.
ja: 失効ステータスの指定が不正です。

source: Unlimited
ja: 無期限

source: No certificate is stored for this key.
ja: この鍵には証明書が保存されていません。

source: Not used for signing keys.
ja: 署名用途の鍵では使用しません。

source: No certificate was generated for this key.
ja: この鍵については証明書が生成されませんでした。

source: Use ISO 8601 format for date filters.
ja: 日付フィルターはISO 8601形式で指定してください。

source: Failed to search certificates: %(message)s
ja: 証明書の検索に失敗しました: %(message)s

source: Certificate Search
ja: 証明書検索

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: Subject Contains
ja: サブジェクトに含む文字列

source: Issued From
ja: 発行日（開始）

source: Issued To
ja: 発行日（終了）

source: Expires From
ja: 有効期限（開始）

source: Expires To
ja: 有効期限（終了）

source: Revoked Status
ja: 失効状態

source: %(count)d certificates found
ja: %(count)d 件の証明書が見つかりました

source: Group
ja: グループ

source: Specify at least one search condition and submit the form to view results.
ja: 少なくとも1つ検索条件を入力してから実行してください。

source: Back to Group
ja: グループに戻る

source: Display name must be a string.
ja: displayNameは文字列で指定してください

source: Key type is required.
ja: keyTypeは必須です

source: Key curve must be a string.
ja: keyCurveは文字列で指定してください

source: Key size must be an integer.
ja: keySizeは整数で指定してください

source: Rotation threshold days must be an integer.
ja: rotationThresholdDaysは整数で指定してください

source: Rotation threshold days must be at least 1.
ja: rotationThresholdDaysは1以上で指定してください

source: Subject must be provided as an object.
ja: subjectはオブジェクトで指定してください

source: Limit must be an integer.
ja: limitは整数で指定してください

source: Offset must be an integer.
ja: offsetは整数で指定してください

source: Issued-from must be in ISO 8601 format.
ja: issuedFromはISO8601形式で指定してください

source: Issued-to must be in ISO 8601 format.
ja: issuedToはISO8601形式で指定してください

source: Expires-from must be in ISO 8601 format.
ja: expiresFromはISO8601形式で指定してください

source: Expires-to must be in ISO 8601 format.
ja: expiresToはISO8601形式で指定してください

source: Valid days must be an integer.
ja: validDaysは整数で指定してください

source: Valid days must be at least 1.
ja: validDaysは1以上で指定してください

source: Key usage must be provided as an array.
ja: keyUsageは配列で指定してください

source: Key bits must be an integer.
ja: keyBitsは整数で指定してください

source: Key usage must be provided as an array of strings.
ja: keyUsageは文字列配列で指定してください

source: Days must be an integer.
ja: daysは整数で指定してください

source: Group code must be a string.
ja: groupCodeは文字列で指定してください

source: The group parameter is invalid.
ja: groupパラメータが不正です

source: Reason must be a string.
ja: reasonは文字列で指定してください

source: The certificate does not exist in the specified group.
ja: 指定したグループに証明書が存在しません

source: Are you sure you want to issue a new certificate for this group?
ja: このグループに新しい証明書を発行します。よろしいですか？

source: Current Time
ja: 現在時刻

source: Local Time
ja: ローカル時刻

source: UTC Time
ja: UTC時刻

source: Server Time
ja: サーバー時刻

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Unavailable
ja: 取得できません

source: Access token signing will use the built-in secret.
ja: アクセストークンの署名に組み込みシークレットを利用します。

source: Access token signing certificate group updated.
ja: アクセストークン署名の証明書グループを更新しました。

source: Please select a certificate group for signing.
ja: 署名に使用する証明書グループを選択してください。

source: Failed to update the access token signing configuration.
ja: アクセストークン署名の設定を更新できませんでした。

source: No certificate group has been configured for server signing.
ja: サーバー署名用の証明書グループが設定されていません。

source: The selected certificate group could not be found.
ja: 選択した証明書グループが見つかりません。

source: The certificate group is not configured for server signing usage.
ja: この証明書グループはサーバー署名用に設定されていません。

source: No active certificates are available in the selected group.
ja: 選択されたグループには利用可能な証明書がありません。

source: Access Token Signing
ja: アクセストークン署名

source: Built-in secret (HS256)
ja: 組み込みシークレット（HS256）

source: Use the built-in JWT secret key configured in the application settings.
ja: アプリケーション設定の組み込みJWTシークレットキーを使用します。

source: Server signing certificate groups
ja: サーバー署名証明書グループ

source: Unnamed group
ja: 名称未設定のグループ

source: Latest active certificate: %(kid)s
ja: 最新の有効な証明書: %(kid)s

source: Algorithm: %(algorithm)s
ja: アルゴリズム: %(algorithm)s

source: Expires at: %(timestamp)s
ja: 有効期限: %(timestamp)s

source: No active certificates are available in this group.
ja: このグループには有効な証明書がありません。

source: No server signing certificate groups are available. Create a certificate group first.
ja: サーバー署名用の証明書グループがありません。先に証明書グループを作成してください。

source: Save signing settings
ja: 署名設定を保存

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Internal Server Error
ja: サーバー内部エラー

source: Settings navigation
ja: 設定ナビゲーション

source: Hide navigation
ja: ナビゲーションを隠す

source: Show navigation
ja: ナビゲーションを表示

source: Page identifier is required.
ja: ページ識別子は必須です。

source: You do not have permission to delete this page.
ja: このページを削除する権限がありません。

source: Cannot delete a page that has child pages.
ja: 子ページが存在するため削除できません。

source: Failed to delete the page.
ja: ページの削除に失敗しました。

source: Page deleted successfully.
ja: ページを削除しました。

source: Security verification failed. Please reload the page and try again.
ja: セキュリティ検証に失敗しました。ページを再読み込みしてから再試行してください。

source: Are you sure you want to delete this page?
ja: このページを削除してもよろしいですか？
